@GrupoSubVoice
GrupoSubVoice.wordpress.com
fb.com/GrupoSubVoice
Legendas:
Breeh ~ Clarice
Gersinho ~ Giovani ~ Márcia
Legendas:
Mari ~ Miss Piggy ~ Neuber
Revisão:
Clarice ~ Mari
Essa é a Semifinal com o Top 8
ao vivo de Los Angeles!
Boa noite, sou Carson Daly!
Continuem aplaudindo,
Adam Levine!
A brilhante Miley Cyrus!
Alicia Keys!
E Blake Shelton!
Acorda, cowboy!
É a noite mais importante
da competição!
Nesta noite, os 8
semifinalistas cantarão
duas vezes: uma nova música
solo, e aí se dividirão em pares
para um dueto super especial!
Então amanhã à noite,
teremos a maior eliminação
da temporada.
Apenas 4 artistas
chegarão à Final!
Cada voto conta! E pode fazer
uma grande diferença!
Lembre-se: graças à Amazon,
nosso patrocinador oficial,
a votação já está aberta!
Acesse o site para saber mais.
Abriremos a noite com o
cantor soul, da Equipe Alicia.
Ele retornará a suas origens!
Veja mais de Christian Cuevas.
Top 8! Oito! Só quatro letras!
Que Loucura!
- Semana passada foi incrível!
- Lady Gaga adorou!
Ela até me retwettou!
Ela tipo: "Isso aí, Christian!"
- E eu: "Como assim?"
- Que massa!
Demais! E aí eu fiquei
em sexto no iTunes...
- Isso foi demais! Obrigada!
- E foi mesmo!
Adorei nosso trabalho semana
passada. Foi especial!
É isso que quero continuar
fazendo nessa próxima música.
Nem todo mundo conhece,
mas estou empolgado,
- pois sou líder de adoração.
- Que bênção!
Este é o grande sonho de
Christian na competição!
Ele queria muito cantar
uma música gospel.
Essa música é ótima, pois quando
você ouve, mergulha nela!
Você percebe as coisas que
realmente importam na vida.
Estou ansioso!
Cantarei parte em espanhol.
Minha avó foi quem me ensinou
a falar espanhol.
Era o neném da vovó,
antes de ser da mamãe.
Mesmo amando minha mãe demais!
Gostei de como tem
essa explosão, tipo...
Mas acho que começou cedo.
Os tambores deviam entrar
durante o refrão em espanhol.
E aí podemos colocar um coral.
Quero eles bem angelicais.
E aí vem os tambores
- e você arrasa!
- Vai ficar legal!
Elaine e eu nos conhecemos na
Igreja, e esta é uma
- de suas músicas favoritas.
- Ah, que lindo!
Neste ponto da competição,
você tem que cantar o que gosta!
Não importa o resto, só isso!
Algo que você ame muito
e que as pessoas consigam
sentir quando te veem, sabe?
Gostaria de te agradecer por
me dar a chance de fazer isso.
Eu adorei essa música
e amo o que você representa!
Confio no que você pode fazer
daqui pra frente.
É uma mensagem linda de
amor e credo em Deus!
Isso representa quem eu era
antes do programa,
- e acho que você vai amar.
- Eu vou amar! Tenho certeza!
Com "To Worship You I Live",
pra abrir a noite,
recebam Christian Cuevas!
Away
Away from the noise
Alone with You
Away, away
To hear Your voice
And meet with You
Nothing else matters
My one desire is
To worship You I live,
to worship You I live
I live to worship You
Away
Away, away
From the noise
Lord with You
Away, away
To hear Your voice
And meet with You, Lord
And nothing else matters
My one desire is
To worship You I live
I live to worship You
To worship
To worship You I live
I live to worship You
Si, Señor
Para adorarte vivo jo
Vivo para adorar
Si, Señor
Jo vivo para adorar
When you have no words
Left to say
Just sing it up, sing it up
Sing it
To worship You I live
I live to worship You
Levante as mãos e cantem!
To worship You I live
I live
Este foi Christian Cuevas,
iniciando as Semifinais ao Vivo
no The Voice,
pela Equipe Alicia Keys.
É o primeiro ano em que temos
um coral completo no fosso.
Obrigado a eles por
estarem aqui. Obrigado.
Mentores, começamos com
Adam Levine.
Christian, digo isso
toda a semana...
Como diz o Blake, esgotei as
palavras sobre você
porque sou seu fã.
De todos que me lembro que não
vieram pra minha Equipe
há muitos meses atrás...
Eu sabia que os veria agora,
e aí está você.
Não há ninguém na competição
que traga as emoções na manga
como você faz.
E sabe, eu não consigo
fazer isso.
Sou bem mais fechado e, sei lá,
invejo isso em você.
Acho que é uma bela qualidade
de se ter.
Te acho incrível como cantor
e como pessoa.
Obrigado pelas belas palavras.
Vamos para o Blake.
Concordo com o Adam.
Fazendo canções mais aceleradas,
alegres ou tristes,
músicas de fé e louvor
como essa,
parece que o que quer
que você sinta,
você tem a habilidade de nos
fazer sentir também.
O que mais você poderia pedir?
Essa é a marca
de um grande artista.
Grande trabalho.
Vamos ouvir sua mentora,
Christian. Alicia.
Estou orgulhosa de você,
Christian.
Esse era o seu sonho
e você o viveu aí no palco.
Eu te assisti.
Vi você se iluminar quando
escolheu a canção.
O que ela significa na sua vida
para o que você representa
como homem,
como um ser humano
que quer espalhar luz
por onde você passa
e distribui bondade.
É isso que você faz no programa.
Essa apresentação foi
um sonho realizado.
Estou orgulhosa.
Vi você se soltar.
É o que você deve fazer como
artista. Se soltar sempre.
E você fez. Foi uma
apresentação lindíssima.
Obrigada por dar seu coração,
como o Adam falou.
Obrigada por mostrar a todos
quem você é.
Foi um excelente trabalho.
A todos que estão assistindo,
votem nesse artista incrível.
Obrigado, Alicia.
Se quiser Christian na Final,
acesse os meios de votação
que aparecem na sua tela.
Palmas para Christian Cuevas.
Na volta, Aaron e Wé
se juntam pela primeira vez,
num sucesso de Rihanna,
Kanye e McCartney.
E ainda, grandes apresentações
de Ali e Brendan.
É o início das Semifinais,
aqui na NBC.
Grupo Sub Voice apresenta...
Açougueiros fazendo
os melhores pãezinhos!
Estamos ao vivo de
Universal Studios, Hollywood.
Hoje rolam as Semifinais.
Além das apresentações
individuais,
o Top 8 formou duetos incríveis,
para mostrar porque
eles devem avançar
à Final da próxima semana.
Vamos começar com dois artistas
super diferentes entre si,
mas com vozes únicas que
se destacaram na temporada.
Hoje eles vão se juntar.
Olhem só.
Nossa diferença de altura
é hilária.
Seu cabelo não está tão mal...
- Eu sou Aaron.
- Eu sou Wé.
Claquete!
Estou animada de cantar
com o Aaron. Adoro ele.
Feliz de poder cantar com ela.
É genial.
- Equipe Miley e Equipe Alicia.
- Sim!
Você está ótimo.
Minha impressão sobre a voz
da Wé falando é assim...
É tão diferente de quando
ela canta.
Minha impressão sobre o Aaron
cantando, é tipo...
"Esse é o The Voice".
Soa como um boxer manso.
Mandamos bem.
Vamos dar o fora.
Cantando "FourFiveSeconds",
aqui estão Aaron Gibson,
da Equipe Miley,
e Wé McDonald, da Equipe Alicia.
I think I've had enough
I might get a little drunk
I say what's on my mind
I might do a little time
'Cause all of my kindness
Is taken for weakness
Now I'm fourfiveseconds
From wildin'
And we got three more days
'Til Friday
I'm just tryna make it back home
By monday mornin'
I swear, I wish somebody
Would drive me
Ooh, that's all I want
Woke up an optimist
Sun was shinin', I'm positive
Then I heard you was
Talkin' trash
Hold me back, I'm 'bout to spaz
I'm 'bout four fiveseconds
From wildin'
And we got three more days
'Til Friday
I'm just tryna make it back home
By monday mornin'
I swear, I wish somebody
Would drive me
Ooh, that's all I want
And I know
That you're up tonight
Thinkin' how could I be
So selfish
And you called
About a thousand times
Wondering where I've been
And I know
That you're up tonight
Thinkin' how could I be
So reckless
But I can't just apologize
I hope you can understand
If I go to jail tonight
Promise you'll pay my bail
I promise baby
See they want to buy my pride
But that just ain't up for sale
No, fourfiveseconds from wildin'
And we got three more days
'Til Friday
I'm just tryna make it back home
By monday mornin'
I swear, I wish somebody
Would drive me
Ooh, that's all I want
Fourfiveseconds from wildin'
And we got three more days
'Til Friday
I'm just tryna make it back home
By monday mornin'
I swear, I wish somebody
Would drive me
Ooh, that's all I want
Palmas para Aaron e Wé, pessoal.
A seguir, Ali deixa seu coração
em uma das canções mais queridas
de todos os tempos,
e Brendan, Josh e Sundance
cantam por seus votos.
Esse é o The Voice, ao vivo
na NBC. Fique com a gente.
Estamos de volta.
8 se apresentam hoje
e somente 4 avançarão à Final
da próxima semana.
Seu voto é crucial para salvar
seus favoritos da eliminação.
Continuamos com a poderosa
cantora de Nova York.
Essa semana, sua mentora lhe
confiou uma música de peso,
de duas das vozes femininas
mais influentes na música.
Veja mais sobre Ali Caldwell.
Estar no Top 8 é incrível.
- E aí?
- Oi!
Isso é estupendo.
Me faz querer trabalhar duro.
É o que estou fazendo.
Acho que vai ser o maior momento
do programa.
Não poderia haver melhor
canção pra você.
Esta canção é o que Dolly
estava sentindo e enfrentando.
Essa é a sua vida, mas Whitney
pegou e colocou sua marca.
É o que você pode fazer
também.
Whitney é meu ídolo.
Essa é uma canção que guardo
muito perto do meu coração.
Whitney Houston
foi a primeira voz que ouvi
quando eu era uma garotinha.
E sinto que estive esperando
por muito tempo
para conseguir um momento
de cantar essa canção
em uma plataforma tão grande.
Por causa de Whitney Houston,
estou aqui hoje.
Tem uma vibeda Whitney,
e sua voz vai realçar isso.
Acho que encontrar mais
desses baixos que a Dolly faz
que faz os agudos
ficarem ainda melhores.
É meio que um tom da Dolly,
mas você cantará mais
como a Whitney faz.
Você irá mostrar mais
da sua voz.
Ali tem uma voz
tão gigantesca.
E combina muito bem
com o que a Whitney faz,
que é ter esses
grandes vocais poderosos.
Mas também
com o que Dolly faz,
que é tocar seu coração
quando ouvir a letra.
Dolly Parton é a madrinha
da minha mentora,
e para ela confiar em mim
com outra música da Dolly
é algo muito importante
para mim.
Sinto que a confiança
entre nós é maior que a vida.
Sinto-me honrada por ela
acreditar em mim
o suficiente para me dar
essa canção.
Definitivamente será
um momento mágico para mim.
Aqui vamos nós.
Cantando "I'll Always Love You",
por favor, recebam,
Ali Caldwell.
If I
Should stay
I would only be
In your way
So I'll go
But I know
That I'll think of you
every step of
The way
And I
Will always love you
Bittersweet
Memories
That is all I'm taking
With me
So goodbye
Please don't cry
We both know
I'm not what
You need
And I
Will always love you
I hope life treats you kind
And I hope
That you have all
you've dreamed of
And I wish you joy
And happiness
But above all this
I wish you love
And I
Will always love you
I will always
Love you
I will always love you
I will always love
Love
You
I will always love
Essa foi Ali Caldwelll,
e a eterna canção
"I Will Always Love You".
E sua mentora está vibrando.
Nossa, que apresentação.
Isso.
A família toda
está na plateia hoje.
- Obrigado por virem.
- Acreditam nisso?
Mentora, você está de roxo,
e quando se levanta,
todos podem te ver.
É demais.
Alicia, deixe-me começar
com você.
Você parece ter gostado
muito disso.
Adorei.
Adorei tudo na apresentação
e fiquei muito feliz pela Miley
por ter esse brilho caindo.
Mas mais que isso,
adorei o jeito que você tem
honrado todo este visual seu.
Adorei o tema vermelho
e do fogo que fica aparecendo
o tempo todo.
E, obviamente, que música
lendária para se cantar.
Adorei como você não
deixou isso te abalar,
adoro a mistura dos mundos
que foi capaz de fazer
e a restrição que acho
que você possui,
que é um poderoso sinal
de uma verdadeira artista,
e de uma voz poderosa
que pode ser contida
quando necessário.
Foi quase como uma apresentação
perfeita de tão bonita.
Muito obrigada.
Obrigado, mentora.
Miley?
Alicia disse praticamente
tudo que queria dizer,
mas estou empolgada demais
para dizer.
Então, estou feliz
que ela disse.
Porque, na verdade,
penso o mesmo.
O que ela mencionou
sobre estes mundos,
essa música era tão perfeita
para mim e Ali,
porque sinto que agora
em 2016,
nós somos como Whitney
e Dolly, juntas.
E as nossas vozes
são tão diferentes
assim como Whitney e Dolly,
mas juntas,
compartilham essa emoção
e esse sentimento,
e nessas letras
e acredita nelas,
e não se concentrar só
nos agudos que pode fazer,
e quanto pode cantar.
Sabemos do que é capaz.
Mas você nunca
perdeu o sentimento.
Cantou tão lindamente
quanto você está.
Você é uma rosa.
E é deslumbrante.
Foi uma apresentação
perfeita.
Fiquei até com inveja
por não ser eu no palco.
- Se quiser Ali na Final,
- Obrigada.
acesse os meios de votação
que aparecem na tela.
Aplausos para Ali Caldwell.
Muito bem. Parabéns.
A seguir, uma emocionante
apresentação de Brendan
e depois Josh e Sundance
juntos em um incrível dueto.
Não vai querer perder isso.
Você está assistindo
as Semifinais aqui na NBC.
Fique conosco.
Os artistas sempre fascinam
com seus looks.
E hoje temos o Top 8
nos contando seus estilos.
Eu gosto de coisas simples,
como calças jeans e botas.
Às vezes, saio com um suéter.
Gosto do estilo de terno.
Gosto de usar cardigã.
Uso meio que um estilo
moderno de hip-hop.
Conforto é o número um.
- Uso muito chapéu.
- É o meu da Nova Era.
Adoro a maquiagem
e o cabelo.
- É simplesmente perfeito.
- B., você é perfeito.
Para saber mais da Kohls
acesse nossas rede sociais.
- Top 8, queridos.
- E entre no site para comprar.
Tchau.
Bem vindos de volta
à Semifinal.
Lembre-se, você pode
ouvir as músicas
na Apple Music ou baixar
no iTunes. Falando disso,
se a música de alguém estiver
no Top 10 ao encerrar a votação
os downloads serão
multiplicados por 5.
Isto é essencial,
especialmente hoje.
Continuamos com a Equipe Adam
com o roqueiro do Brooklyn
com a música que seu mentor
acha que é a escolha perfeita
para acompanhar o seu sucesso
da semana passada.
Aqui mais de Brendan Fletcher.
- E aí, cara?
- E aí, número 2 no iTunes?
- Você passou a minha música.
- É loucura.
Foi bem legal de ver,
eu, você e Billy
estávamos todos consecutivos.
Um do lado do outro.
Ver o meu nome
em 2º lugar no iTunes,
é algo surreal até agora.
É louco.
O que é legal com você,
é que você tem esse tipo
de voz que realça
canções muito bem escritas.
- Que é um talento muito raro.
- Obrigado, irmão.
Você pode cantar quase tudo.
A semana passada
foi fantástica para o Brendan,
Ele meio que saiu do nada
nos olhos dos EUA.
Ninguém realmente sabia
que aquilo ia acontecer.
E "Angel" pareceu a resposta
honesta para semana passada.
Brendan começou a ter
sucesso ao abraçar
o lado mais terno
de quem ele é.
Ele está deixando
as pessoas entrarem.
Esta música é uma overdose.
Mas acho que é
uma música importante.
Músicas emotivas...
Costumam soar bem
com vozes tocantes.
Acho que o que toca
as pessoas sobre você
é a sua sinceridade,
mas também pela sua entrega.
Certo. Posso me identificar
com essa música,
pois meu amigo
com quem eu cantava
faleceu recentemente.
Foi muito difícil saber que...
Eu fui a última pessoa
a vê-lo.
É muito difícil ver
a pessoa um dia
e no outro, a pessoa
já não estar mais lá.
Estarei pensando nele
nesta apresentação.
E vou cantar isso para ele.
As pessoas vão adorar isso.
Nas partes altas, quero
senti-las mais fortes.
Aproveite também a suavidade
da sua voz, que é ótima.
Então não tenha medo de
ter momentos mais sensíveis,
- seja sensível.
- Sim.
Musicalmente, precisamos
de boas pausas
que possam criar mais energias.
Essa música, tem
o sentimento certo.
Nós a complementamos para
fazer parecer um pouco mais
com o estilo musical
Rootsier ou Bonnie Raitt.
Acho que vai ficar maneiro.
Com esse tons, acho que deveria
ter umas batidas legais.
Acho que Brendan pode
chegar à Final.
E acredito que ele
merece estar na Final.
Não vou deixar de acreditar.
Vai ficar bom.
Cantando "Angel", recebam
Brendan Fletcher.
Spend all your
time waiting
For that second chance
For a break that would
make it okay
It don't make no difference
Keep on building the lies
All things that you lack
It don't make no difference
Keep on building the lies
It's easier to believe
In this sweet madness
Glorious sadness
That brings me
to my knees
In the arms
of the angel
Fly away
from here
From this dark
cold hotel room
And the endlessness
that you fear
You are pulled from
the wreckage
Of your silent reverie
You're in the arms
of the angel
May you find
Some comfort here
So tired of the
straight line
And everywhere you turn
Vultures and thieves
at your back
And the storm
keeps on twisting
Keep on building the lies
Make up for
all that you lack
It don't make no difference
Keep on building the lies
It's easier to believe
In this sweet madness
Glorious sadness
That brings me
to my knees
In the arms
of the angel
Fly away
from here
From this dark
cold hotel room
And the endlessness
that you fear
You are pulled from
the wreckage
Of your silent reverie
You're in the arms
of the angel
May you find
Some comfort here
Some comfort
Here
Eles estão se entregando
no palco.
Hoje são as Semifinais
do The Voice.
Mãe, pai e irmã.
Brendan Fletcher.
Senhoras e senhores.
Certo, mentor Blake Shelton,
começamos por você.
Ei cara, como você se sentiu?
- Bem.
- Sim.
Sabe, é engraçado...
Provavelmente você mais
do que qualquer outra pessoa,
teve o crescimento
mais consistente
ao longo do programa,
tanto quanto a popularidade,
e o iTunes é tudo o
que temos para olhar.
Como mentores não sabemos
o que acontece com os votos,
mas, cara, a cada semana você
se classifica mais e mais.
É porque sua voz
é tão contagiante.
Você tem aquele som grave
que nós amamos ouvir.
Quero que você cante
Michael McDonald.
É isso que eu quero ouvir.
Egoistamente, quero isso muito.
- Mas, bom trabalho, cara.
- Obrigado, Blake.
Mentor Adam.
Eu sou...
Sou um defensor do Brendan.
Vou ir direto para o
que eu acho importante.
Porque estamos
chegando ao fim.
Eu disse tudo o que posso
sobre esse cara.
Aqui está o porque
deve votar por ele.
Você deve votar por ele
se quer algo diferente.
Se você quer uma tom diferente,
se quer um som diferente,
se quer uma coisa diferente do
que vemos frequentemente.
O que muitas vezes vemos é
nada menos que espetacular,
mas esse cara do qual estou
imensamente orgulhoso
está fazendo algo para a
Final disso que é tão ele,
e tão puro para quem ele é e
a mensagem que ele quer passar,
eu acho que merece
ser recompensado.
Estou orgulhoso de você,
e acredito que ele precisa estar
na Final, então vote no Brendan.
Se você quiser Brendan na Final,
acesse os meios de votação
que aparecem na tela.
Aplausos para
Brendan Fletcher.
A seguir,
nossos dois cantores country.
Temos Josh e Sundance.
Eles irão iluminar
o palco enquanto
cantam juntos pela
primeira vez.
E mais,
Wé irá cantar pelo seu voto.
A seguir,
continuamos com a Semifinal.
Estamos de volta
com a Semifinal.
Amanhã 8 se
tornarão 4.
Não se esqueçam de votar.
Continuaremos com o dueto
dos artistas country.
Eles tem estilos diferentes,
mas o mesmo espírito
competitivo.
Dê uma olhada.
Olá, sou Sundance Head.
Esse é Josh Gallagher.
Cantaremos "Feelin' All Right"
do Joe Cocker.
Mal posso esperar para cantar
com ele, estamos bem próximos.
Especialmente agora.
Uma das minhas coisas
favoritas sobre Sundance é...
honestamente, não sei.
Cantar com o Josh vai
ser muito divertido.
Da última vez que estivemos
no palco, ele me espancou.
Esse cara costumava ser
da Equipe Blake.
- Sai da minha...
- Irei chutar sua bunda.
Saia da minha entrevista.
Quero ter certeza que nosso
dueto é o melhor da noite.
Então é justo dizer que,
verão como meus vocais
são comparados com os dele.
Por que não se levanta
não consigo te ver.
- Peguei ele de novo, galera.
- Essa foi rápida.
Agora acabamos.
Com "Feelin' All Right",
Josh Gallagher da Equipe Adam
e Sundance Head
da Equipe Blake.
Seems I've got to have
A change of scene
Every night I have
The strangest dream
Imprisoned by the way
It could've been
Left here on my own
Or so it seems
I got to leave before
I start to scream
'Cause someone's locked
the door and took the key
You feelin' alright
I'm not feelin'
too good myself
Boy you sure took me
For one big ride
And even now I sit
And I wonder why
And when I think of you
I stop myself from cryin'
I just can't waste my time
I must get by
Got to stop believin'
In all your lies
'Cause there's too much to do
Before I die
Feelin' alright
I'm not feelin'
too good myself
Feelin' alright
I'm not feelin'
too good myself
Agora na palma da mão.
Don't you get too lost
In all I say
But at the time you know,
babe
I really don't felt that way
But that was then and
now you know
It's today
I can't escape so
I guess I'm here to stay
'Til someone comes along
To take my place
With a different name
And a different face
Feelin' alright
I'm not feelin'
too good myself
Feelin' alright
I'm not feelin'
too good myself
I'm feelin' alright
Senhoras e senhores,
aplausos para Josh e Sundance.
Representado a Equipe Blake
e a Equipe Adam.
Foi divertido.
A seguir, Wé voltará
com uma música muito
pessoal para ela.
E Aaron, Billy,
Christian entram no palco.
Esse é o The Voice.
Voltamos já.
Estamos de volta ao vivo
de Los Angeles.
O Top 8 irão se apresentar.
Apenas 4 irão
ir para a Final.
A votação está aberta agora
em todos os métodos
incluindo o Voice APP
disponível na Amazon.
Continuaremos com a cantora
de 17 anos da Equipe Alicia,
que está se esforçando
para ser artista,
sempre tem uma mensagem
importante. Wé McDonald.
- Como vai querida?
- Como está?
- É bom lhe ver,
- Você também.
- Ótimo ter um parceiro.
- Vemos a conexão que têm.
- É, temos uma conexão.
- Temos um pouquinho.
Aposto que você lá atrás
estressa mais do que ela.
Isso é exatamente o que
os pais fazem.
Meu pai está aqui comigo
todos os dias.
Antes do programa meu pai me
levaria para a escola das artes.
Foi ele que me disse
para praticar.
Ele sacrificou muito tempo,
muito dinheiro por mim.
Tê-lo comigo é como ter
minha força ao meu lado.
Tenho dois filhos.
Certo.
Um tem 6 anos,
e escreveu sua primeira música.
Penso nele quando
os vejo no palco.
Não é fácil ser tão maduro e
profissional tão jovem.
Me sinto como sua irmã
mais velha.
Obrigada.
Esta música representa o
tipo de artista que quero ser.
Quero ter certeza de que sempre
passarei algum tipo de mensagem.
Essa música é um
grande hino.
Acho que é algo que as
pessoas se relacionam,
desde o início você
compartilhou sua história
e como uma jovem mulher.
É tão difícil...
apenas encontrar a
beleza em si mesmo
e não compará-lo com
todo o resto.
E passo muito por isso.
Essa não é a minha escolha.
Eu quero ser a minha escolha.
Ela mesma expressou como
ela se sentiu intimidada
em sua vida por ser diferente
e parecer diferente.
Essa é a mensagem dela.
Estou dando o espaço
para que não se apressar
e este é o seu momento
para dizer a todos que:
"Somos estrelas e
somos lindas"
Esta música está atualmente
nas paradas.
Acho que as pessoas
vão gostar de
ouvir essa música
que nós estilizamos.
Vai ser demais!
Com "Scars To Your Beautiful",
por favor recebam de volta
Wé McDonald.
She just wants to be
Beautiful she goes
Unnoticed she knows
No limits she craves
Attention she praises
An image she prays to be
Sculpted by the sculptor
Oh, she don't see
The light that's shining
Deeper than the eyes
can find it
Maybe we have made her blind
So she tries to
cover up her pain
And cut her woes away
'Cause cover girls don't cry
After their face is made
But there's a hope that's
waiting for you in the dark
You should know you're
beautiful just the way you are
And you don't have
to change a thing
The world could change
its heart
No scars to your beautiful
We're stars and we're beautiful
And you don't have
to change a thing
The world could change its heart
No scars to your beautiful
We're stars and we're beautiful
She has dreams to be
An envy
So she's
Starving
You know
Cover girls eat nothing
She says
"Beauty is pain
and beauty is everything
What's a little bit of hunger? "
I could go a little while longer
She fades away
She don't see
Her perfect
she don't understand
She's worth it
Or that beauty goes deeper
Within the surface
So to all the girls
that's hurting
Let me be your mirror
Help you see
a little bit clearer
The light that shine's within
And you don't have
to change a thing
The world could change its heart
No scars to your beautiful
We're stars and we're beautiful
And you don't have
to change a thing
The world could change its heart
No scars to your beautiful
We're stars and we're beautiful
No better you
than the you that you are
Oh, you're beautiful
You don't have
to change a thing, no
And you don't have
to change a thing
The world could change its heart
Beautiful
No scars to your beautiful
A plateia inteira estava
na vibe de Wé McDonald,
da Equipe Alicia, na Semifinal,
esta noite, no The Voice!
- Mãe, pai, cunhado...
- Obrigada!
Muito obrigado, gente!
Wé McDonald!
Incendiou todo mundo aqui!
É o seu Top 8,
dominando o palco!
Que noite para esses artistas!
Só 4 estarão na Final!
Vamos com Miley Cyrus.
Miley, você estava
empolgada igual Alicia!
Você acertou!
Acho que o principal,
e que amei nessa apresentação,
é tentar enxergar como os
artistas se sairão depois
que o programa acabar.
Tipo, e quando isso acabar?
Acredito que nessa apresentação
tivemos um gostinho
de como será a turnê da Wé!
Se eu fosse no seu show,
é isso que gostaria de ver.
E ainda amei como você
usou o palco.
Sempre digo que o palco
é pra ajudá-los e não
distraí-los.
A atitude na passarela e tal...
Amei e mal posso esperar
pra ir no seu show e usar
uma sua camiseta!
- Vai ser maneiro!
- Obrigado, Miley.
Alicia, pareceu que estávamos
no Grammy, por um minuto.
- Você está orgulhosa?
- Me poupa, viado!
Estou muito orgulhosa dela!
Ela sabe o que quer!
Isso é mérito dela! Não estou
aqui construindo ela.
Não é isso!
É tudo mérito dela!
Ela é ela mesma!
Sabe o que quer!
Ela sabe a mensagem que quer
passar, e isso é importante!
Sabe como transmitir emoção
e vem aqui e faz isso!
Quando você terminou, não
conseguíamos parar de gritar!
E isso mostra como
acreditamos em você!
Quero lembrar a todos que
estão assistindo o surgimento
de uma estrela no programa!
Então não deixem de votar
pela Wé, porque ela é incrível!
Se você quer Wé na Final,
basta acessar os meios de
votação que aparecem na
sua tela.
Palmas para a mais jovem
da competição, Wé McDonald!
- Parabéns, lindo trabalho.
- Obrigado.
Certo, logo após o intervalo,
Aaron canta um dos
mais aclamados sucessos.
Terá um poderoso dueto
entre Billy e Christian.
Não perca. Voltamos já
na NBC.
Voltamos, vamos continuar
com o cantor rock
da Equipe Miley, que fez
história sendo salvo
pela terceira semana seguida.
Hoje ele cantará
um sucesso, na fase mais
difícil da competição.
Veja mais, de Aaron Gibson.
Se você entrou para o Top 8,
deveria raspar suas pernas.
- Eu raspei. Sério
- Você raspou as pernas?
- Não?!
- Sim.
Semana passada,
fiquei entre os menos votados.
Você é a primeira pessoa que
foi para o Resgate três vezes
seguidas. E permaneceu.
Você é um gato, que é
a coisa que eu mais amo.
Depois da minha apresentação,
William Shatner tweetou
para mim. Nos anos 70
ele teve um momento
épico com a música.
Quando as pessoas te veem
entre os últimos
em um grupo pequeno,
você se destaca.
E eles lembram
o que gostam em você.
Mas acho que isso
se perde às vezes.
Por isso esta música
é importante.
Soa ótimo.
Eu queria encontrar uma
música grande e clássica
que todos em casa
pudessem cantar junto.
Para que eles possam realmente
serem envolvidos
nessa música que eles
conhecem e amam.
Acho que o que Brian fez
nesta música é muito legal,
não ficou forçado.
O foco é cantar, não do
jeito que ele canta,
- mas como naquela época.
- Sim.
Tome mais espaço para
ficar mais rouco nas notas.
Assim é mais suave, em vez de
exagerar no microfone.
Essa é música fala sobre fazer
qualquer coisa pelo seu amor.
Já estive
nesse nível de amor,
mas agora estou
totalmente solteiro.
Os pais me amam.
Então, moças,
estou solteiro.
Queria fazer essa primeira
parte sem forçar.
Depois deixe subir
e todos se envolverem.
A competição está bem intensa.
Metade dos artistas
sairão nessa semana.
E Aaron tem de mostra a todos
porque continua sendo salvo.
Ele precisa se destacar e,
essa é a semana para isso.
Se eu chegar ao Top 4
tinjo meu cabelo
na cor que você quiser.
Divirta-se.
Vai ficar tipo assim.
Me ajude a conseguir,
antes.
- Sim, você sabe que vamos.
- É isso aí.
Mal posso esperar.
Cantando "(Everything I Do)
I Do It For You",
recebam novamente,
totalmente solteiro,
Aaron Gibson.
Look into my eyes
You will see
What you mean to me
Search your heart
Search your soul
And when you find me there
You'll search no more
Don't tell me
It's not worth trying for
It's not worth dying for
You know it's true
Everything I do
I do it for you
Look into your heart
You will find
There's nothing
there to hide
Take me as I am
Take my life
I would give it all
I would sacrifice
Don't tell me
It's not worth trying for
I can't help it
There's nothing
I want more
You know it's true
Everything I do
I do it for you
There's no love
Like your love
And no other
Could give more love
There's nowhere
Unless you're there
All the time
All the way
And tell me
It's not worth trying for
I can't help it
There's nothing
I want more
Yea, I'd fight for you
I'd lie for you
Walk the wire for you
Yeah, I'd die for you
You know it's true
Everything I do
I do it for you
Esse foi Aaron Gibson
pela Equipe Miley,
cantando nas Semifinais.
Mentora Miley.
Aaron, eu acreditei no
que você cantou,
pois sei que você cantou
para mim.
Tenho que te agradecer,
pois isso é algo bem diferente
de tudo que fizemos até aqui.
Mas, na última semana,
nós percebemos
o quão incrível é cada um
que está nessa competição.
Todos estão vindo com
armas de fogo
E vim tão sutil com ele
e seu violão
sendo totalmente seu
próprio artista.
Essa semana eu quis
fazer uma canção clássica,
que todos em casa...
Não quero vê-lo como
o menos votado de novo.
Então, votem por ele.
Você foi tão bem nessa música.
Obrigado por isso.
Se você quer o Aaron na Final,
acesse os meios de
votação abaixo.
Aplausos para Aaron Gibson.
A seguir, mais incríveis
apresentações.
As vozes do Billy e Christian
se juntam para um dueto.
Josh retornará ao palco.
Já voltamos com as
Semifinais aqui pela NBC.
Grande noite, pois o Top 8
se apresenta duas vezes
para te provar o porquê
eles merecem estar na Final.
Tivemos grandes encontros
de vozes.
Agora, em seu primeiro dueto,
dois grandes amigos que têm uma
grande ligação na competição.
Vejam mais sobre isso.
- Olá, sou o Christian Cuevas.
- Oi, sou o Billy Gilman.
Nós somos os gêmeos lindos.
Na 1ª série, minha
professora tocou "Oklahoma"
do Billy Gilman.
Ele ficou chocado por
eu estar aqui.
Ele bate na minha porta e
canta essa canção.
Foi o melhor momento
da minha vida.
Claro.
O terceiro melhor momento
da minha vida.
Sem dúvida, o que mais gosto
no Christian é o sendo de humor.
Sempre é o momento, até quando
você prestes a jogar o cabelo.
Falando em cabelo...
O que mais gosto no Billy
é ele ser sempre positivo
com a vida.
Vamos nos divertir.
Ele me deixou no vácuo.
- Me desculpe.
- Temos vozes diferentes,
- mas iguais.
- Billy é muito potente.
Tenho que manter o nível.
Muitos querem ver isso.
- Vamos fazer isso.
- Vamos!
Isso é estranho.
Cantando "Unsteady",
Billy Gilman da Equipe Adam
e Christian Cuevas da
Equipe Alicia.
Hold
Hold on
Hold on to me
'Cause I'm a little unsteady
A little unsteady
Hold
Hold on
Hold on to me
'Cause I'm a little unsteady
A little unsteady
Mama, come here
Approach, appear
Daddy, I'm alone
This house don't feel like home
If you love me, don't let go
Hold
Hold on
Hold on to me
'Cause I'm a little unsteady
A little unsteady
Hold
Hold on
Hold on to me
'Cause I'm a little unsteady
A little unsteady
Mother, I know
That you're tired
of being alone
Dad, I know
That you're trying to fight
when you feel like flying
If you love me
Don't let go
Hold
Hold on
Hold on to me
'Cause I'm a little unsteady
A little unsteady
Hold
Hold on
Hold on to me
'Cause I'm a little unsteady
A little unsteady
Billy e Christian, pessoal.
Obrigado, rapazes.
Continuando com a
segunda apresentação
do cantor country da
Equipe Adam.
Ele escolheu a canção
para levá-lo até à Final.
É um sonho que torna realidade.
Aqui está, Josh Gallagher.
- Salvo.
- Em segurança.
- Eu vim para Nashville
para ter uma carreira.
Eu cresci na Pensilvânia.
É um pequeno lugar fora
da cidade
com apenas 2 postes de luz.
Nunca pensei que
chegaria nas Semifinais.
- É um sonho que se realiza.
- Estou muito, muito
animado.
É uma grande música.
- Ela tem uma boa vibe country.
- Com certeza, cara.
Quero fazer algo mais calmo.
Ainda não tive um momento meu.
Nesse ponto da competição é
legal mostrar todos a verdade
ao seu redor.
Estamos desenvolvendo
as habilidades
de performance do Josh, mas essa
canção vai mostrar seus vocais
de uma forma nunca vista antes.
Assim que ele começou a cantar,
pensei: "uau, que perfeito."
Essa canção me recorda
eu e minha esposa.
Ela é uma professora. Juntando
meu trabalho com o dela,
não temos muito dinheiro.
Porém, temos um ao outro.
Com certeza vou pensar nela
quando estiver apresentando.
Na segunda passagem,
certifique de estar perfeito.
O que você não fez final, quero
que mude para o 2º verso.
Apenas o violão e
talvez um violino sutil.
- Bem country.
- Sim.
Acho que precisa disso um pouco.
Depois quero ótimos
vocais nessa parte...
Vai ficar lindo.
Ajuda muito o Adam ter
um caminho claro
do que fazer na canção.
- Acho que está a sua cara.
- Isso.
Acústico é meu estilo
preferido de cantar,
pois é somente eu e o violão.
Obrigado, cara.
Estou muito animado.
Josh está fazendo sua melhor
apresentação até agora.
- Ainda estamos no jogo.
- Cada pessoa do Top 8,
elas são as mais
talentosas que já conheci.
Para me destacar, eu preciso
de uma grande apresentação.
Cantando, "Danny's Song",
Josh Gallagher.
People smile and tell
me I'm the lucky on
We've just begun
Think I'm gonna have a son
He will be like she and me,
as free as a dove
Conceived in love
Sun is gonna shine above
Even though we ain't got money
I'm so in love with ya honey
Everything will bring a chain
of love
In the morning when I rise
You bring a tear of joy
to my eyes
And tell me everything's
gonna be all right
Seems as though a month ago
I was beta chi
No I never got high
Yeah, I was a sorry guy
And now I smile
and face the girl
That shares my name
Now I'm through with the game
This boy'll never be the same
Even though we ain't got money
I'm so in love with ya honey
Everything will bring a chain
of love
In the mornin' when I rise
You bring a tear of joy
to my eyes
And tell me everything
is gonna be all right
Now I see a family
where there once was none
Now we've just begun
Yeah, we're gonna fly to the sun
Even though we ain't got money
I'm so in love with ya honey
Everything will bring a chain
of love
In the mornin' when I rise
You bring a tear of joy
to my eyes
And tell me everything
is gonna be all right
Love the girl who holds
the world in a paper cup
Drink it up
Love her
and she'll bring you luck
And if you find she helps
your mind
Take her home
But don't you live alone
Try to earn what lovers own
Even though we ain't got money
I'm so in love with ya honey
Everything will bring a chain
of love
In the mornin' when I rise
You bring a tear of joy
to my eyes
And tell me everything
is gonna be all right
And tell me
Everything
Is gonna be all right
Tentando chegar à Final, este é
Josh Gallagher, da Equipe Adam!
E sua esposa Lindsay, pra quem
ele dedicou essa música.
- Bom trabalho hoje, Josh!
- Obrigado!
Lá estão sua esposa e sua mãe,
Katherine, também de pé.
O apoio das mulheres!
Vamos com seu mentor,
- Adam Levine.
- Cara, eu te conheço!
Sei que você sabe que arrasou,
pois você estava muito feliz
quando terminou a canção.
E tenho que falar pra vocês...
Não tenho muito tempo, mas
quero muito falar sobre Josh.
Eu acredito, e não estou
te falando por falar...
Vou te dizer a verdade.
Essa foi, pra mim,
vocalmente falando, a melhor
apresentação da noite até agora.
Eu acho mesmo que foi!
E digo mais... essa foi a melhor
música que você poderia cantar.
Combinou muito!
Sua voz foi melhor do que nunca!
- Foi boa mesmo!
- E não tinha hora melhor,
pois você vai pra Final!
Votem em Josh Gallagher!
- Obrigado!
- Se você quer Josh na Final,
acesse os meios de votação
que aparecem na tela.
Este foi Josh Gallagher!
A seguir, Ali e Brendan vêm ao
palco pra um dueto inesquecível.
E ainda, Sundance vem cantar!
Em instantes, no The Voice!
Estamos de volta com
a Semifinal!
Não esqueça de comprar e
ouvir as músicas da temporada,
exclusivamente no iTunes
e Apple Music.
Dois grandes cantores,
que sempre se admiraram,
se juntam para cantar um
hino do rock! Dá uma olhada!
Equipe Adam e Equipe Miley!
Feliz de cantar com Ali!
Quando ouvi a voz dele,
pela 1ª vez, fiquei tipo...
Adoro assistir as
apresentações dele.
Queria estar lá dançando como
a Tina Turner, do ladinho dele.
Ali é linda e incrível!
Ela tem muito estilo
e tem uma das vozes
mais poderosas do programa.
Não me faça chorar.
É sério.
- Vai ser incrível.
- Sim.
Eu tenho certeza
que nos ensaios
- vamos ter fogos de artifício.
- Vamos quebrar tudo.
Com "It's Only Love", recebam
Ali Caldwell da Equipe Miley
e Brendan Fletcher
da Equipe Adam.
When the feeling is ended
There ain't no use pretending
It ain't over,
it's only love
When your world
has been shattered
Ain't nothing else matters
It ain't over,
it's only love
And that's all
When your heart
has been broken
Hard words have been spoken
It ain't over
but it's only love
And if your life
has been shattered
Ain't nothing else matters
It ain't over,
it's only love
And that's all
It ain't over,
it's only love
You can live without
the aggravation
You gotta wanna win
You keep looking back
in desperation
Over and over and over again
- It's only love
It ain't over,
it's only love
When your world
has been shattered
Ain't nothing else matters
It ain't over,
it's only love
And if your life
ain't worth living
And you're ready to give in
It ain't over,
it's only love
Tnd that's all
Nem dá pra acreditar
nessa parceria.
Eles poderiam ser uma dupla.
Esses foram Ali e Brendan.
Daqui a pouco, Sundance
luta por uma vaga na Final
com uma das maiores músicas
da história do country.
E ainda, Billy encerra a noite.
Não saia daí.
The Voice, ao vivo, na NBC.
Voltamos com as Semifinais.
Aplausos para Paul Mirkovich
e a incrível banda do The Voice.
Sem palavras.
Eles são inacreditáveis.
Muito obrigado.
Continuaremos agora,
com o último artista
da Equipe Blake,
que está lidando com uma música
da realeza do country.
Veja mais de Sundance Head.
Aí está meu homem.
Meu único homem.
Sundance é o único que restou
na equipe Blake,
e eu não podia me sentir melhor
sobre nossas chances
de vencer o programa.
Você ficou em 1º lugar
no iTunes.
- Que incrível.
- Bruno Mars
olham pra cima e se
perguntam: quem é Sundance?
A razão pela qual
você chegou até aqui
todos esses anos
você pagou suas dívidas.
Você diz que trabalhou
nos campos petrolíferos?
Na verdade, eu tinha
uma oficina de máquinas.
Chegou um tempo onde
eu trabalhava 45 horas,
cantava 4 noites por semana.
Felizmente eu fui demitido.
E minha esposa disse pra tentar
a música em tempo integral.
No que diz respeito
à música country,
este é um dos maiores sucessos.
Vou confiar no Blake.
Foi ideia dele.
The Judds são a realeza
da música country.
Quero deixar perfeito pra eles.
Sundance, aqui é a Wynonna.
Meu Deus, o que é isso?
Ouvi que vai cantar
"Love Can Build a Bridge",
minha mãe queria que ela fosse
um de seus legados.
- "Sem pressão"
- Entendi.
Seja você mesmo,
quero te assistir,
suba no palco e deixe fluir.
Vou tentar.
Pode cantá-la para
eu poder estudar?
Para a gravação de Sundance
em 3, 2...
O fato do Blake se importar
comigo e com a música,
significa muito pra mim.
Isso! Dá até pra fazer...
Sundance é um cantor incrível.
Mas, mais que isso,
ele chega ao seu coração.
Esse é o número 1 no país!
No mundo!
Dos Estados Unidos.
Vamos lá! Com
"Love Can Build a Bridge"
recebam Sundance Head.
I'd gladly walk
across the desert
With no shoes upon my feet
To share with you the last bite
Of bread i had to eat
I would swim out to save you
In your sea of broken dreams
When all your hopes are sinkin'
Let me show you what love means
Love can build a bridge
Between your heart and mine
Don't you think it's time?
I would whisper love so loudly
Every heart could understand
Love and only love
Can join the tribes of man
I would give my heart's desire
So that you might see
The first step is to realize
That it all begins
with you and me
Love can build a bridge
Between your heart and mine
Don't you think it's time?
When we stand together
It's our finest hour
We can do anything
Anything
We're believing in the power
Between your heart and mine
Love can build a bridge
Don't you think it's time?
Between your heart and mine
Love can build a bridge
Don't you think it's time?
Este é o único artista
da Equipe Blake.
Os 4 mentores em pé.
Este é Sundance Head, pessoal.
Tentando chegar na Final.
Bom trabalho, irmão.
Mentor em pé.
Blake, o que achou?
Tudo foi ótimo.
Deixe-me dizer algo.
O que mais podemos dizer dele?
Ele me surpreende!
Você surpreende toda semana.
Não há ninguém
como você no mundo.
Você tem tanta paixão
quando canta.
E ainda sustenta isso
com o talento inato.
Essa combinação foi vista agora.
Parabéns, Sundance.
Isso está acontecendo, cara.
Não poderia ter sido melhor.
Parabéns.
Se quiser Sundance na Final,
acesse os métodos
de votação da tela.
Aplausos ao Sundance Head.
A seguir, Billy fecha a noite
de uma forma épica.
Ele cantará Céline. Não perca.
Este é o The Voice, na NBC.
Saiba tudo do The Voice
com o Grupo Sub Voice.
Venha legendar conosco!
Contato: gruposubvoice@gmail.com
Estamos de volta
e fecharemos a Semifinal
com o cantor pop da Equipe Adam
que está mostrando
o tipo de artista
que sempre quis ser.
Mais de Billy Gilman.
Billy Gilman
você vai à Semifinal.
Ficar por um triz é assustador.
Nem sinto as pernas.
A resposta da semana
passada for insana.
Cantei uma música
da Martina McBride
ela twittou e lembrou
dos bastidores.
Eu nunca pensei que
conquistaria isso de novo.
Estou surpreso.
Adoro que vá cantar
algo da Céline.
Mas não é a mais famosa dela.
É perfeito porque
não é tão Céline
que você não possa
se apoderar dela.
É legal porque foi ótimo
cantar country,
mas é este tipo de música
que gosto de cantar.
Quero que as pessoas
me ouçam cantando isso.
Quero mostrar isso agora.
Ele cada vez canta melhor.
É incrível encontrar
um desafio para ele.
Céline Dion, não dá
pra ficar maior que isso.
A pureza do seu canto é 10.
Você vai arrasar, mas faça
de um jeito que mova as pessoas.
As pessoas acreditaram
na música da Martina.
É importante se perder
nessa música.
Adoro quando faz isso.
E as pessoas respondem a isso.
Seria legal dar uma agitada.
Dá pra colocar um solo
de guitarra maneiro?
Uma guitarra pesada,
ficaria legal.
- Seria épico.
- Épico.
O espaço do Billy é único.
A maioria dos vocalistas
que fazem isso são mulheres.
Este é o nicho dele.
Ele se encaixa.
Vamos terminar calmamente.
Está lá em cima sempre.
Ter uma segunda
chance é incrível.
É um jornada inacreditável.
Para continuar,
tenho que dar tudo.
Estou ansioso, adoro
que seja inesperado.
- Eu também.
- Incrível.
Cantando "I Surrender",
recebam Billy Gilman.
There's so much life
I've left to live
And this fire's burning still
When I watch you look at me
I think I could find the will
To stand for every dream
And forsake this solid ground
And give up this fear within
Of what wound happen
if they ever knew
I'm in love with you
Cause I'd surrender everything
To feel the chance to live again
I reach to you
I know you can fell it too
We'd make it through
A thousand dreams
I still believe
I'd make you give them all to me
I'd hold you in my arms
and never let go
I surrender
I know
I can't survive
Another night away from you
And I'll live again with love
And know they can't take that
away from me
And they will see
I'd hold you in my arms
and never let go
I surrender
Every nights
Getting longer
And this fire
getting stronger, baby
I'll swallow my pride
And I'll be alive
Can't you hear my call?
I surrender all
I surrender
Right here
Right Now
I'd give my life to live again
I'll break free
Take me
My everything
I surrender all to you, baby
Right Now
I surrender
E assim encerramos a Semifinal
do The Voice, pessoal.
Tendo o mentor Adam Levine,
Billy Gilman.
Obrigado a todos
pelo acompanhamento também.
Que maneira
de terminar a noite
com tantas apresentações
boas no The Voice.
8 dos semifinalistas
amanhã se reduzirão a 4.
Grandes apresentações.
Ótimo trabalho, Billy.
Vamos direto
pro seu mentor, Adam.
Adam, tem mais ou menos
1 minuto, amigo. Fale.
Eu quero lhe contar sobre...
Você sabe disso então
não há muito o que dizer,
porque todos sabemos
o que ele pode fazer,
mas eu vou te dizer...
eu vou te dizer,
que louco, isso não
acontece com frequência,
Sundance foi incrível
hoje à noite,
estávamos impressionados.
Eu pensei comigo mesmo,
graças a Deus Billy
é o próximo porque...
porque não sei quem consegue
cantar depois do Sundance.
E, cara, houve um momento
entre os mentores
que eu nunca vi antes que é
basicamente o olhar de choque
e espanto pela sua capacidade
- Sim.
- de cantar.
É difícil para Céline Dion
cantar Céline Dion.
Release veio com defeito
e cortou o final do episódio.